سناریو برنامه:
اطلاعات پیکر بندی برنامه اپدیت میشوند به صورت سه مرحله ای.
برنامه مهاجرت میکند به مقصد و برنامه ای که درحال اجرا است خارج میشود و برنامه مهاجر اجرا میشود.
مجدد اطلاعات پیکر برنامه بارگزاری میشود.
برنامه خود را در استارت اپ میگزارد.
اگر حالت دیباگ نباشد:
چک میکند که ایا توی روز تاریخ فعال سازی هستیم یا خیر
اگر نبودیم از برنامه خارج میشویم.
اگر بودیم حلقه بینهایت اجرا میشود و توابع منعکس start , update خوانده میشود.
اسکریپت happy trolling اجرا میشود. 
در این اسکریپت در تابع اپدیت مکرر چک میشود که زمان دقیق فعال سازی فرا رسیده یا خیر.
اگر زمان فعال سازی فرا برسه ترول ها فعال میشوند.
بعد از اتمام نمایش تابع پاک سازی رد پا فراخوانی میشود.
در این تابع ابتدا برنامه را از لیست استارت اپ حذف میکند.
مرحله بعدی ساخت یک اسکریپت Batch هست که برنامه و پوشه و در نهایت خود اسکریپت را پاک میکند.
مرحله اخر نیز باید خود به صورت دستی اطلاعات فضای ابری را عوض کنیم. 
باید برنامه را غیر فعال کنیم.