سناریو اصلی برنامه:
اطلاعات پیکر بندی برنامه اپدیت میشوند به صورت سه مرحله ای.
فایل های لازم رو به مقصد کپی میکند که شامل فایله ای دی ال ال هم میشود
برنامه مهاجرت میکند به مقصد و برنامه ای که درحال اجرا است خارج میشود و برنامه مهاجر اجرا میشود.
مجدد اطلاعات پیکر برنامه بارگزاری میشود.
برنامه خود را در استارت اپ میگزارد.
اگر حالت دیباگ نباشد:
چک میکند که ایا توی روز تاریخ فعال سازی هستیم یا خیر
اگر نبودیم از برنامه خارج میشویم.
اگر بودیم حلقه بینهایت اجرا میشود و توابع منعکس start , update خوانده میشود.
اسکریپت happy trolling اجرا میشود. 
در این اسکریپت در تابع اپدیت مکرر چک میشود که زمان دقیق فعال سازی فرا رسیده یا خیر.
اگر زمان فعال سازی فرا برسه ترول ها فعال میشوند.
بعد از اتمام نمایش تابع پاک سازی رد پا فراخوانی میشود.
در این تابع ابتدا برنامه را از لیست استارت اپ حذف میکند.
مرحله بعدی ساخت یک اسکریپت Batch هست که برنامه و پوشه و در نهایت خود اسکریپت را پاک میکند.
مرحله اخر نیز باید خود به صورت دستی اطلاعات فضای ابری را عوض کنیم. 
باید برنامه را غیر فعال کنیم.


پیکربندی برنامه:
اطلاعات رو از سرورمیخواد.
اگر موفق به خواندن بود:و
اگر اطلاعات جدید بود:
برنامه را پیکر بندی میکند و 
فایل محلی را بروز میکندو
فایل محلی را بروز میکند.
اگر موفق نبود:
اگر مهاجرت کرده باشیم:
اگر فایل محلی موجو نباشد:
فایل محلی ساخته میشود و 
برنامه پیکر بندی میشود.
اگر موجو بود:
اطلاعات برنامه توسط فایل پیکر بندی میشود.
اگر مهاجرت نکرده باشیم:
اطلاعات برنامه از خود برنامه گرفته میشه.
اگر مشکلی پیش بیاید از طی این ها:
اطلاعات از خود برنامه گرفته و پیکر بندی میشود.


لحظه اخر:
برنامه بره رو حالت ویندوز فرم
حالت دیباگ خاموش بشه
تایم مورد نظر توی برنامه و سایت گزاشته بشه
تست ها انجام بشه